Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# park_5d65362c
source: J'arrive pas à croire que je vais être tranquille à présent.
zh_hans: 我简直不敢相信从现在开始我就安全了。
zh_hant: 我簡直不敢相信從現在開始我就安全了。

# park_ad343fa0
source: C'est presque trop beau pour être vrai.
zh_hans: 这似乎好得令人难以置信。
zh_hant: 這似乎好得令人難以置信。

# talk_natsume_fe2171cb
source: Hey {{saito.n}}, tu as l'air de bonne humeur ce matin !
zh_hans: 嘿，{{saito.n}}，看来你今天早上心情不错！
zh_hant: 嘿，{{saito.n}}，看來你今天早上心情不錯！

# talk_natsume_a110bfac
source: Tu as rêvé de moi cette nuit ?
zh_hans: 你昨晚做春梦梦见我了？
zh_hant: 你昨晚做春夢夢見我了？

# talk_natsume_39a99cdf
source: Salut, non pas vraiment.
zh_hans: 呃。没有，真的。
zh_hant: 呃。沒有，真的。

# talk_natsume_eb33f652
source: Et puis, je ne me vois pas fantasmer sur la copine de mon m- de {{minato.n}}.
zh_hans: 再说了我对我最-...对{{minato.n}}的女朋友也不会有什么幻想。
zh_hant: 再說了我對我最-...對{{minato.n}}的女朋友也不會有什麼幻想。

# talk_natsume_28439819
source: C'était quoi ça ? Vous vous êtes disputé ?
zh_hans: 什么意思？你们俩闹掰了吗？
zh_hant: 什麼意思？你們倆鬧掰了嗎？

# talk_natsume_d537a0a8
source: Je ne sais pas si on peut parler de dispute à ce niveau-là.
zh_hans: 我不知道在你看来这叫不叫闹掰。
zh_hant: 我不知道在你看來這叫不叫鬧掰。

# talk_natsume_67c20605
source: {{natsume.n}}... Je peux savoir ce que tu lui trouves ?
zh_hans: {{natsume.n}}...冒昧的问下，你是喜欢上他哪了？
zh_hant: {{natsume.n}}...冒昧的問下，你是喜歡上他哪了？

# talk_natsume_31ba1d87
source: Je le savais, je t'ai tapé dans l'œil, n'est-ce pas ?
zh_hans: 我懂了。你小子暗恋我是吧？
zh_hant: 我懂了。你小子暗戀我是吧？

# talk_natsume_f0684cab
source: Ça ne m'étonne même plus.
zh_hans: 这我倒是一点也不意外。
zh_hant: 這我倒是一點也不意外。

# talk_natsume_459e1b4a
source: Les hommes préfèrent les blondes.
zh_hans: 男人都喜欢坏女孩。
zh_hant: 男人都喜歡壞女孩。

# talk_natsume_e5912ff2
source: Tu ne réponds pas à ma question.
zh_hans: 你没有正面回答我的问题。
zh_hant: 你沒有正面回答我的問題。

# talk_natsume_3e4097d1
source: ...[w] Je ne veux pas discuter de ça.
zh_hans: ...[w] 我不是很想聊这件事。
zh_hant: ...[w] 我不是很想聊這件事。

# talk_natsume_db2040ff
source: Merde, si je continue à insister, elle va se braquer.
zh_hans: 不行，如果我继续问的话就把天儿聊死了。
zh_hant: 不行，如果我繼續問的話就把天兒聊死了。

# talk_natsume_525c0bfb
source: Elle ne me fait pas assez confiance.
zh_hans: 她还没有完全信任我。
zh_hant: 她還沒有完全信任我。

# talk_natsume_195dec52
source: Je comprends, je n'insisterai pas, désolé.
zh_hans: 懂了。我不问了，抱歉。
zh_hant: 懂了。我不問了，抱歉。

# talk_natsume_1a4055f4
source: Dis-moi plutôt, c'est toi qui as conseillé à {{asami.n}} de... de...
zh_hans: 那个，是不是你怂恿的{{asami.n}} 给我..给我...
zh_hant: 那個，是不是你慫恿的{{asami.n}} 給我..給我...

# talk_natsume_61dba160
source: De te sucer ?[w] Non, sérieusement, elle l'a vraiment fait ?
zh_hans: 口交？[w] 不是吧，她真给你口了？
zh_hant: 口交？[w] 不是吧，她真給你口了？

# talk_natsume_10dd9993
source: Une vraie petite cochonne celle-là.
zh_hans: 她可真是个当婊子的料。
zh_hant: 她可真是個當婊子的料。

# talk_natsume_30f63c3e
source: Tu sais, elle t'apprécie beaucoup.
zh_hans: 看来，她真的挺喜欢你的。
zh_hant: 看來，她真的挺喜歡你的。

# talk_natsume_f1f130b7
source: Elle m'avait demandé comment elle pouvait te remercier.
zh_hans: 她问我怎么样能报答你。
zh_hant: 她問我怎麼樣能報答你。

# talk_natsume_8f6699a1
source: Moi, j'ai répondu sur le ton de la plaisanterie. "Tu peux toujours le sucer !"
zh_hans: 我就开玩笑说：“那你就给他口呗！”
zh_hant: 我就開玩笑說：“那你就給他口唄！”

# talk_natsume_b63c9628
source: Je ne pensais pas qu'elle irait jusque-là.
zh_hans: 没想到她当真了。
zh_hant: 沒想到她當真了。

# talk_natsume_b340366a
source: Alors de toi à moi, c'était bien ?
zh_hans: 所以，就当是我们俩的秘密了，好吧？
zh_hant: 所以，就當是我們倆的秘密了，好吧？

# talk_natsume_5d0ca632
source: Mais quelle coquine celle-là.
zh_hans: 她还真下流。
zh_hant: 她還真下流。

# talk_natsume_697bf350
source: Et aujourd'hui, où est-elle ?
zh_hans: 所以她今天去哪了？
zh_hant: 所以她今天去哪了？

# talk_natsume_c172ae46
source: Elle te prépare une surprise, ça prendra quelques jours.
zh_hans: 她在准备给你一个小小的惊喜，但还得有几天时间。
zh_hant: 她在準備給你一個小小的驚喜，但還得有幾天時間。

# talk_natsume_a1ea5e79
source: Pourquoi ? Tu n'es pas content d'être en ma compagnie ?
zh_hans: 怎么了？有我陪着你还不满足？
zh_hant: 怎麼了？有我陪著你還不滿足？

# talk_natsume_b6efa973
source: Si bien sûr, je suis ravi d'être avec une aussi jolie fille que toi.
zh_hans: 当然满足。能和你这么漂亮的女孩在一起我很开心。
zh_hant: 當然滿足。能和你這麼漂亮的女孩在一起我很開心。

# talk_natsume_6884b6b4
source: Ce charmeur du dimanche, ce n'est pas avec ce genre de compliment que tu me mettras dans ton lit.
zh_hans: 老海王是吧...想把我骗上床，光是说几句好话可没戏。
zh_hant: 老海王是吧...想把我騙上床，光是說幾句好話可沒戲。

# talk_natsume_c2306f20
source: Haha, tu es si facile à déstabiliser mon pauvre.
zh_hans: 哈哈，你这人太容易被撩了吧。
zh_hant: 哈哈，你這人太容易被撩了吧。

# talk_natsume_15328214
source: Détends-toi un peu.
zh_hans: 放松点。
zh_hant: 放鬆點。

# talk_natsume_dcf79cd6
source: Mais j'avoue que tu es mignon !
zh_hans: 但我得承认，你确实挺可爱的！
zh_hant: 但我得承認，你確實挺可愛的！

# talk_natsume_88bd0320
source: En plus, {{asami.n}} m'a dit que la nature t'avait plutôt bien doté...
zh_hans: 还有，{{asami.n}}告诉我你的家伙大到能让所有的女孩都满意...
zh_hant: 還有，{{asami.n}}告訴我你的傢伙大到能讓所有的女孩都滿意...

# talk_natsume_8c04ae6e
source: Je lui demanderai de prendre une photo la prochaine fois.
zh_hans: 要不下次让她给我拍张照看看吧。
zh_hant: 要不下次讓她給我拍張照看看吧。

# talk_natsume_ccc28594
source: Putain, tu es folle !
zh_hans: 操，你有病吧！
zh_hant: 操，你有病吧！

# talk_natsume_757914e4
source: {{natsume.n}} ! Je peux savoir pourquoi tu traines avec ce déchet ?
zh_hans: {{natsume.n}}！要解释一下你为什么和这种垃圾在一块吗？
zh_hant: {{natsume.n}}！要解釋一下你為什麼和這種垃圾在一塊嗎？

# talk_natsume_4e2d94e7
source: Éloigne-toi de lui tout de suite !
zh_hans: 马上离他远点儿！
zh_hant: 馬上離他遠點兒！

# talk_natsume_23bb0c5b
source: Elle n'est pas ta chose, de quel droit tu-
zh_hans: 她不是你的东西！你有什么权利-
zh_hant: 她不是你的東西！你有什麼權利-

# talk_natsume_436a9fdf
source: Lâche l'affaire {{saito.n}}.
zh_hans: 算了吧，{{saito.n}}。
zh_hant: 算了吧，{{saito.n}}。

# talk_natsume_feac1dae
source: Si je te revois à trainer autour d'elle.
zh_hans: 下次再让我看见你缠着她...
zh_hant: 下次再讓我看見你纏著她...

# talk_natsume_8ee1da1f
source: Tu auras de gros problèmes crois-moi.
zh_hans: 你麻烦大了，咱们走着瞧。
zh_hant: 你麻煩大了，咱們走著瞧。

# talk_natsume_3965c347
source: Ça devient problématique.
zh_hans: 事情越来越伤脑筋了。
zh_hant: 事情越來越傷腦筋了。

# talk_natsume_a1ce7653
source: Il va falloir gérer {{minato.n}} rapidement.
zh_hans: 我得尽快处理{{minato.n}}的问题。
zh_hant: 我得儘快處理{{minato.n}}的問題。

# talk_natsume_47359097
source: Autant pour sa petite sœur que pour sa petite amie.
zh_hans: 为了他妹妹和他女朋友的安全起见。
zh_hant: 為了他妹妹和他女朋友的安全起見。

# talk_natsume_e48d41d0
source: Je devrais peut-être retourner voir le pervers que j'avais croisé ?
zh_hans: 也许我该回去见见我之前遇到的那个变态？
zh_hant: 也許我該回去見見我之前遇到的那個變態？

# talk_natsume_6dbfffdb
source: Salut {{natsume.n}}, je ne pensais pas sincèrement te revoir.
zh_hans: 嘿，{{natsume.n}}，真没想到还能再碰见你。
zh_hant: 嘿，{{natsume.n}}，真沒想到還能再碰見你。

# talk_natsume_f67dbfba
source: ...[w] Tu ne devrais pas venir me parler.
zh_hans: ...[w] 你不该跟我说话的。
zh_hant: ...[w] 你不該跟我說話的。

# talk_natsume_06e38554
source: Je sais, mais il y a une chose que j'aimerais savoir.
zh_hans: 我知道，但有些事我得问你。
zh_hant: 我知道，但有些事我得問你。

# talk_natsume_72fbdbc7
source: Si c'est au sujet d'{{asami.n}}, elle t'attend devant chez elle demain après-midi.
zh_hans: 如果是{{asami.n}}的事，明天下午她会在她家门口等你。
zh_hant: 如果是{{asami.n}}的事，明天下午她會在她家門口等你。

# talk_natsume_bcff6ec5
source: Je sais à quel point il est dangereux.
zh_hans: 你知道他有多危险。
zh_hant: 你知道他有多危險。

# talk_natsume_e22356cf
source: Alors, tu es le garçon le plus idiot que je connaisse.
zh_hans: 你肯定是我见过最不开窍的小男孩了。
zh_hant: 你肯定是我見過最不開竅的小男孩了。

# talk_natsume_e889403a
source: Si tu sais qu'il est dangereux, pourquoi tu continues de venir me parler ?
zh_hans: 既然你知道他那么危险，那你为什么还一直说个不停？
zh_hant: 既然你知道他那麼危險，那你為什麼還一直說個不停？

# talk_natsume_1413eb61
source: Si tu es ici, c'est qu'au fond de toi, tu savais que je viendrais.
zh_hans: 既然你在这儿，那就是因为你心里知道我会来。
zh_hant: 既然你在這兒，那就是因為你心裡知道我會來。

# talk_natsume_f0e8c2e1
source: ...[w] peut-être que je me promène simplement.
zh_hans: ...[w] 说不定我就是出来散散步。
zh_hant: ...[w] 說不定我就是出來散散步。

# talk_natsume_15c50a8f
source: Tu es toujours franche, ce genre de réponse ne te ressemble pas.
zh_hans: 你向来是有话直说。这样的回答听起来不像是你的风格。
zh_hant: 你向來是有話直說。這樣的回答聽起來不像是你的風格。

# talk_natsume_f43387e3
source: ...N'insiste pas {{saito.n}}.
zh_hans: ...{{saito.n}}，别说了。
zh_hant: ...{{saito.n}}，別說了。

# talk_natsume_2f06316b
source: Je veux t'aider.
zh_hans: 我只是想帮你。
zh_hant: 我只是想幫你。

# talk_natsume_80867e78
source: Je n'ai jamais demandé ton aide, fiche-moi la paix !
zh_hans: 我不需要你的帮助，别管我了好吗！
zh_hant: 我不需要你的説明，別管我了好嗎！

# talk_natsume_4a83d6c2
source: Elle ne dira rien...
zh_hans: 她什么都不说...
zh_hant: 她什麼都不說...

# talk_natsume_a293082a
source: Je peux la comprendre, je n'ai pas la puissance de {{macumba.n}}.
zh_hans: 我能理解她。我没有像{{macumba.n}}那样的实力。
zh_hant: 我能理解她。我沒有像{{macumba.n}}那樣的實力。

# talk_natsume_729182c9
source: Je dois absolument gagner en force.
zh_hans: 我一定要获得更强的力量。
zh_hant: 我一定要獲得更強的力量。

# park_5c21e285
source: Oh mon Dieu, mais qui est cette femme fatale ?
zh_hans: 哦我天，这个蛇蝎美人是谁？
zh_hant: 哦我天，這個蛇蠍美人是誰？

# park_71e7614b
source: {{saito.n}}, tu as vu ça ?
zh_hans: {{saito.n}}，你看见了吗？
zh_hant: {{saito.n}}，你看見了嗎？

# park_ebe7aaad
source: Comment je pourrais ne pas le voir ?
zh_hans: 我怎么能没看见呢？
zh_hant: 我怎麼能沒看見呢？

# park_07b79088
source: Tu comptes faire quoi à présent ?
zh_hans: 你之后打算做什么去？
zh_hant: 你之後打算做什麼去？

# park_33c88d68
source: Je ne sais pas trop, profiter des vacances qui nous restent avec mon cher {{saito.n}}.
zh_hans: 我还不知道，也许是和我亲爱的{{saito.n}}一起享受剩下的假期吧。
zh_hant: 我還不知道，也許是和我親愛的{{saito.n}}一起享受剩下的假期吧。

# park_6cf6fb65
source: Qu'est-ce que tu penses ?
zh_hans: 你觉得怎么样？
zh_hant: 你覺得怎麼樣？

# park_d33240a9
source: Je crois que c'est la meilleure chose que j'ai entendue aujourd'hui.
zh_hans: 我想这是我一整天里听到的最好的事情。
zh_hant: 我想這是我一整天裡聽到的最好的事情。

# park_82ff5eff
source: Salut, chère voisine, je ne t'avais pas reconnu !
zh_hans: 嘿，亲爱的邻居，我差点没认出来你！
zh_hant: 嘿，親愛的鄰居，我差點沒認出來你！

# park_aa71f117
source: J'avais envie de changement.
zh_hans: 我想要改变。
zh_hant: 我想要改變。

# park_eb4da582
source: Je vois, c'est vraiment magnifique.
zh_hans: 看出来了。你现在真的很漂亮。
zh_hant: 看出來了。你現在真的很漂亮。

# park_59baf7c5
source: Je ne pensais pas que sous ce gros blouson dégoutant pouvait se cacher un véritable trésor.
zh_hans: 我没想到那件又大又丑的夹克下面藏着这么美妙的身姿。
zh_hant: 我沒想到那件又大又醜的夾克下面藏著這麼美妙的身姿。

# park_302a2705
source: Merci... Je suppose.
zh_hans: 你...我谢谢你。
zh_hant: 你...我謝謝你。

# coffeebar_exterior_3fbac9ed
source: Merci... Je suppose.
zh_hans: 你...我谢谢你。
zh_hant: 你...我謝謝你。

# park_f2635a3b
source: Quel dommage, quel dommage, vraiment.
zh_hans: 真遗憾。真的太糟糕了。
zh_hant: 真遺憾。真的太糟糕了。

# park_af1e09d1
source: Arrête de dire des bêtises, je trouve {{natsume.n}} bien plus belle et sexy que moi.
zh_hans: 别胡说八道了。我觉得{{natsume.n}}比我更性感迷人。
zh_hant: 別胡說八道了。我覺得{{natsume.n}}比我更性感迷人。

# park_ab06c376
source: Quand tu es venu me demander si ça me dérangeait que tu sortes avec {{asami.n}}, je ne pensais pas que tu réussirais à la séduire.
zh_hans: 你当时来问我你和{{asami.n}}在一起我是不是会介意的时候，我不认为你能真的把她搞到手。
zh_hant: 你當時來問我你和{{asami.n}}在一起我是不是會介意的時候，我不認為你能真的把她搞到手。

# park_38f0d426
source: Je suis vraiment surpris, je ne te pensais pas capable de ça.
zh_hans: 我真的很吃惊。没想到你还有这种能力。
zh_hant: 我真的很吃驚。沒想到你還有這種能力。

# park_b03036db
source: {{minato.n}} laisse le tranquille.
zh_hans: {{minato.n}}，你少说两句。
zh_hant: {{minato.n}}，你少說兩句。

# park_26020a6d
source: Ne t'en fais pas, il a toujours eu tendance à sous-estimer les autres.
zh_hans: 没关系，他总是会小看别人。
zh_hant: 沒關係，他總是會小看別人。

# park_2fc7ad83
source: Haha, c'est bien vrai.
zh_hans: 哈哈，确实。
zh_hant: 哈哈，確實。

# park_3381f4c5
source: Toutes mes félicitations à vous deux, vous faites un couple parfait.
zh_hans: 恭喜你们。你们俩真是天造地设的一对。
zh_hant: 恭喜你們。你們倆真是天造地設的一對。

# park_5d151971
source: Tu vas devoir faire attention {{saito.n}}, tu as une petite amie à protéger à présent.
zh_hans: 你得小心点了，{{saito.n}}。因为你现在有女朋友要保护了。
zh_hant: 你得小心點了，{{saito.n}}。因為你現在有女朋友要保護了。

# park_8ac66e39
source: Ce connard me menace en plus...
zh_hans: 这个混蛋甚至在威胁我...
zh_hant: 這個混蛋甚至在威脅我...

# park_ff9d0016
source: J'espère qu'{{asami.n}} ne vas pas en ra-
zh_hans: 我希望{{asami.n}}不要再继续-
zh_hant: 我希望{{asami.n}}不要再繼續-

# park_048653d3
source: Fais plutôt attention à toi {{minato.n}}, si tu ne fais pas assez attention, tu risqueras de perdre {{natsume.n}}.
zh_hans: 我看该小心点的人是你，{{minato.n}}。如果你不好好关心她的话，你就会失去{{natsume.n}}。
zh_hant: 我看該小心點的人是你，{{minato.n}}。如果你不好好關心她的話，你就會失去{{natsume.n}}。

# park_941f7c1f
source: Tu as tendances à tout tenir pour acquis, donc tu ferais mieux de lui montrer à quel point elle compte pour toi.
zh_hans: 你通常认为一切都是理所当然的，所以你最好向她表明你有多在乎她。
zh_hant: 你通常認為一切都是理所當然的，所以你最好向她表明你有多在乎她。

# park_5ee612b8
source: {{asami.n}} stop, tu jettes de l'huile sur le feu.
zh_hans: 快停下，{{asami.n}}。你这是在火上浇油。
zh_hant: 快停下，{{asami.n}}。你這是在火上澆油。

# park_006e0c43
source: Je tâcherai de m'en souvenir.
zh_hans: 我会记住的。
zh_hant: 我會記住的。

# park_4e692868
source: Eh bien, ça alors... Je ne l'ai jamais vu aussi furieux.
zh_hans: 嘻...我从没见过他那么生气。
zh_hant: 嘻...我從沒見過他那麼生氣。

# park_ea085602
source: Le plan a fonctionné, il est terriblement jaloux.
zh_hans: 看来计划成功了，他一定非常嫉妒。
zh_hant: 看來計畫成功了，他一定非常嫉妒。

# park_440eb2d0
source: Oui, et ça va être un gros problème.
zh_hans: 是啊，而且要出现个大问题了。
zh_hant: 是啊，而且要出現個大問題了。

# park_b4187d20
source: Je me sens tellement légère à présent.
zh_hans: 我现在感觉浑身轻松。
zh_hant: 我現在感覺渾身輕鬆。

# park_07d94a4f
source: Si tu es heureuse, c'est le principal.
zh_hans: 最重要的是你很开心就好。
zh_hant: 最重要的是你很開心就好。

# park_0192a831
source: {{saito.n}}, je veux rester avec toi, je me sens bien plus à l'aise quand tu es là.
zh_hans: {{saito.n}}，我想和你在一起。有你在我身边我感觉舒服多了。
zh_hant: {{saito.n}}，我想和你在一起。有你在我身邊我感覺舒服多了。

# park_74d8f8ed
source: Je me sens bien avec toi aussi...
zh_hans: 有你在我身边我也感觉很好...
zh_hant: 有你在我身邊我也感覺很好...

# park_f240115f
source: Tu sais, au début, j'avais peur... Je ne voulais pas changer.
zh_hans: 你知道嘛，一开始我很害怕...我不想改变。
zh_hant: 你知道嘛，一開始我很害怕...我不想改變。

# park_3f8ca7e1
source: Je pensais le faire pour de mauvaises raisons.
zh_hans: 我以为我这样做是个错误的决定。
zh_hant: 我以為我這樣做是個錯誤的決定。

# park_17976bcd
source: Mais au final...
zh_hans: 但最后...
zh_hant: 但最後...

# park_2f81b0a0
source: Au final, tu es magnifique.
zh_hans: 在最后，你很漂亮。
zh_hant: 在最後，你很漂亮。

# park_d9bd3da3
source: Je... J'ai une confession à te faire.
zh_hans: 我...我有件事要坦白。
zh_hant: 我...我有件事要坦白。

# park_90641958
source: Depuis la dernière fois que je... que je t'ai....
zh_hans: 自从上次我...我...
zh_hant: 自從上次我...我...

# park_e9c00946
source: Sucé ?
zh_hans: 嗦我鸡巴？
zh_hant: 給我口交？

# park_bb53b1d7
source: Je n'aime pas ce mot, ça me parait vulgaire.
zh_hans: 我不喜欢这么说，听起来太粗俗了。
zh_hant: 我不喜歡這個詞，它聽起來很粗俗。

# park_5a7fc626
source: Depuis cette fois-là, j'ai très envie de toi.
zh_hans: 从那时起，我就非常想要你。
zh_hant: 從那時起，我就非常想要你。

# park_4ab30cb2
source: Tu crois qu'on pourrait... Tous les deux... Au même endroit que la dernière fois ?
zh_hans: 你觉得我们可不可以...我们两个...还在上次那个地方？
zh_hant: 你覺得我們可不可以...我們兩個...還在上次那個地方？

# park_56ca0876
source: Elle est devenue bien plus audacieuse à présent.
zh_hans: 她变得更加大胆了。
zh_hant: 她變得更加大膽了。

# park_114abb98
source: Elle m'intimiderait presque.
zh_hans: 大胆到差点吓到我。
zh_hant: 大膽到差點嚇到我。

# park_edad12bf
source: Avec plaisir.
zh_hans: 我很乐意。
zh_hant: 我很樂意。

# park_5c3c3c2f
source: Je veux te montrer à quel point je me suis améliorée.
zh_hans: 我要让你看看我到底进步了多少。
zh_hant: 我要讓你看看我到底進步了多少。

# park_a710e65b
source: Montre-moi ça.
zh_hans: 来吧。
zh_hant: 來吧。

# park_21b75a3e
source: Hmmmm, hmmmm, mmmh...
zh_hans: 姆嗯嗯唔，嗯唔嗯嗯，嗯姆唔...
zh_hant: 姆嗯嗯唔，嗯唔嗯嗯，嗯姆唔...

# park_036be183
source: En effet, c'est... beaucoup...
zh_hans: 进步真的是...太...
zh_hant: 進步真的是...太...

# park_ef54738e
source: Mieux... Putain, c'est trop bon !
zh_hans: 大了...操，就是这！
zh_hant: 大了...操，就是這！

# park_8d997f8f
source: Hmm, hmmm...
zh_hans: 嗯唔，姆嗯嗯...
zh_hant: 嗯唔，姆嗯嗯...

# park_1d5fcdba
source: Oh, doucement, c'est... vraiment trop... bon...
zh_hans: 啊，慢点...这...真的是太...舒服...
zh_hant: 啊，慢點...這...真的是太...舒服...

# park_c6b437b3
source: Je vais plus tenir longtemps...
zh_hans: 我要撑不住了...
zh_hant: 我要撐不住了...

# park_e11267f0
source: Mmmmmh... Vas-y !
zh_hans: 嗯姆唔嗯，射进来！
zh_hant: 嗯姆唔嗯，射進來！

# park_0c2b2d78
source: Mmmmph...
zh_hans: 姆唔嗯唔...
zh_hant: 姆唔嗯唔...

# park_da846f30
source: Oh, bon sang, c'était vraiment...
zh_hans: 哦操，那实在是太...
zh_hant: 哦操，那實在是太...

# park_98073e45
source: Trop bon !
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# park_fa9a88d3
source: Contente que tu es apprécié !
zh_hans: 很高兴你喜欢！
zh_hant: 很高興你喜歡！

# park_bc53ae8c
source: Mais... Je suis encore plus excitée maintenant !
zh_hans: 但是...我现在更饥渴了！
zh_hant: 但是...我現在更饑渴了！

# park_571d09f1
source: C'est légèrement salé, {{natsume.n}} ne m'avait pas menti.
zh_hans: 有点涩涩的。我想{{natsume.n}}确实没骗我。
zh_hant: 有點澀澀的。我想{{natsume.n}}確實沒騙我。

# park_f0e9191d
source: Attends, c'est elle qui t'a dit de faire ça ?
zh_hans: 等等，这又是她教你这么做的吗？
zh_hant: 等等，這又是她教你這麼做的嗎？

# park_ab127ebd
source: Mais non idiot, elle n'a fait que de me parler de son expérience et me donner des conseils.
zh_hans: 不是，笨蛋。她只是给我讲了讲她的经验然后提了一些建议。
zh_hant: 不是，笨蛋。她只是給我講了講她的經驗然後提了一些建議。

# park_ffc9cd9f
source: Mouais, j'ai quand même l'impression qu'elle est extrêmement influençable...
zh_hans: 是啊，但我还是觉得她非常容易受影响。
zh_hant: 是啊，但我還是覺得她非常容易受影響。

# park_9c0d25bb
source: Tu n'as pas aimé ?
zh_hans: 不喜欢吗？
zh_hant: 不喜歡嗎？

# park_827c5aab
source: Si, si, bien sûr que j'ai aimé, c'est que... Tout ça se passe si vite que c'en est presque déroutant.
zh_hans: 当然喜欢。只是...这一切发展的太快了搞得我心里乱糟糟的。
zh_hant: 當然喜歡。只是...這一切發展的太快了搞得我心裡亂糟糟的。

# park_e3fce3f1
source: {{saito.n}}... Tu crois que toi et moi ce soir, on peut...
zh_hans: {{saito.n}}...今天晚上，我们能不能...
zh_hant: {{saito.n}}...今天晚上，我們能不能...

# park_618e59ed
source: Tu... Tu te sens prête ?
zh_hans: 你...你真的想好了吗？
zh_hant: 你...你真的想好了嗎？

# park_c93fec3d
source: Et puis... Voir {{minato.n}} crever de jalousie, c'était... vraiment satisfaisant.
zh_hans: 而且...看到{{minato.n}}这么吃醋...我心里一下子平衡了。
zh_hant: 而且...看到{{minato.n}}這麼吃醋...我心裡一下子平衡了。

# park_273a6e41
source: J'avais très envie de le faire avec toi, là tout de suite !
zh_hans: 我现在就非常想和你做！
zh_hant: 我現在就非常想和你做！

# park_20d81f23
source: Quitte à ce qu'il nous regarde.
zh_hans: 即使这意味着他可能会看见我们。
zh_hant: 即使這意味著他可能會看見我們。

# park_5573205e
source: D'accord, c'est bon, tu m'as totalement convaincu !
zh_hans: 好吧，你说动我了！
zh_hant: 好吧，你說動我了！

# park_901fb7aa
source: Qu'est-ce que tu aimerais faire à présent ?
zh_hans: 那你现在想做什么呢？
zh_hant: 那你現在想做什麼呢？

# park_a3eaf7aa
source: Je... J'aimerais continuer chez toi, tu crois que c'est possible ?
zh_hans: 我...我想和你回家继续做。你觉得行吗？
zh_hant: 我...我想和你回家繼續做。你覺得行嗎？

# park_be596df0
source: Sans problème, mais en journée, ça va être compliqué, cette nuit, ce sera parfait.
zh_hans: 中午可能不太行，晚上的话就没问题了。
zh_hant: 中午可能不太行，晚上的話就沒問題了。

# park_f2f9cbb8
source: Je te rejoindrai devant chez toi dès qu'il fera nuit.
zh_hans: 等天一黑我就马上来你家。
zh_hant: 等天一黑我就馬上來你家。

# park_aacdb73a
source: Bah quoi, elle est grosse, assume.
zh_hans: 怎么了？我得承认你的肉棒确实很大。
zh_hant: 怎麼了？我得承認你的肉棒確實很大。

# park_5e5195e0
source: Bordel... Elle a changé si vite, elle est devenue sexy, entreprenante.
zh_hans: 我去...她变得也太快了，现在真的是又色又大胆。
zh_hant: 我去...她變得也太快了，現在真的是又色又大膽。

# park_48936f5f
source: Ma première petite amie...
zh_hans: 我的初恋女友...
zh_hant: 我的初戀女友...

# park_94f10038
source: J'espère que tout se passera bien à présent.
zh_hans: 我希望现在一切都会好起来的。
zh_hant: 我希望現在一切都會好起來的。

# park_7f1f6a2f
source: Je dois continuer mes efforts pour changer, sinon tout ça ne servira à rien.
zh_hans: 我必须继续努力改变，否则这一切都白费了。
zh_hant: 我必須繼續努力改變，否則這一切都白費了。

# asami_choice_f57c1ff1
source: ...et vous avez fait ça toute la nuit ?
zh_hans: ...然后你们就这么做了一整个晚上？
zh_hant: ...然後你們就這麼做了一整個晚上？

# asami_choice_08bf09cb
source: Oui, j'ai arrêté de compter après la 7ème fois.
zh_hans: 是啊，做到七次的时候后面我就不数了。
zh_hant: 是啊，做到七次的時候後面我就不數了。

# asami_choice_8c317d83
source: J'en pouvais plus et lui semblais fringant comme un poney.
zh_hans: 最后做到我都已经受不了了，但他还是跟个小马驹一样性奋。
zh_hant: 最後做到我都已經受不了了，但他還是跟個小馬駒一樣性奮。

# asami_choice_fb779419
source: Eh bien, qui aurait pu croire ça venant de lui.
zh_hans: 好吧，谁又能想得到他在床上还挺有本事的呢。
zh_hant: 好吧，誰又能想得到他在床上還挺有本事的呢。

# asami_choice_6c38829f
source: Héhé, et toi avec {{minato.n}} ? Comment ça se passe ?
zh_hans: 呵呵，那你呢？你和{{minato.n}}进展的怎么样了？
zh_hant: 呵呵，那你呢？你和{{minato.n}}進展的怎麼樣了？

# asami_choice_daf7bc02
source: Ho, voilà l'étalon en personne !
zh_hans: 哦，种马本人出现了！
zh_hant: 哦，種馬本人出現了！

# asami_choice_dc4818f9
source: Bonjour toi !
zh_hans: 你好啊！
zh_hant: 你好啊！

# asami_choice_d8510d91
source: Je vais vous laisser, j'ai des choses à faire.
zh_hans: 你们俩聊吧。我还有些事情要去做。
zh_hant: 你們倆聊吧。我還有些事情要去做。

# asami_choice_3dec7686
source: Quoi ? Mais je ne t'ai pas tout raconté encore !
zh_hans: 啊？可我还没把事情都跟你讲完呢！
zh_hant: 啊？可我還沒把事情都跟你講完呢！

# asami_choice_a6b8e3db
source: Une prochaine fois peut-être, et puis je n'ai pas envie de tenir la chandelle entre vous deux.
zh_hans: 要不然，下次吧。我可不想在你们旁边当电灯泡。
zh_hant: 要不然，下次吧。我可不想在你們旁邊當電燈泡。

# asami_choice_cede5918
source: Je suis trop contente de te voir !
zh_hans: 见到你真高兴！
zh_hant: 見到你真高興！

# asami_choice_77cad50b
source: Je voulais passer chez toi, mais tu m'as rejoint finalement.
zh_hans: 我还打算去你家找你的，但你还是过来了。
zh_hant: 我還打算去你家找你的，但你還是過來了。

# asami_choice_2a9b6071
source: Pas trop fatigué par cette nuit de folie ?
zh_hans: 在经历过那个美妙的夜晚之后，你不觉得累吗？
zh_hant: 在經歷過那個美妙的夜晚之後，你不覺得累嗎？

# t4e46244e42
source: Je suis en pleine forme.
zh_hans: 我身体很好。
zh_hant: 我身材很好

# asami_choice_0d78fad1
source: Dans ce cas, viens avec moi et prouve-le !
zh_hans: 那就跟我来，证明给我看！
zh_hant: 那就跟我來，證明給我看！

# asami_choice_9ad5b96b
source: Ne fais pas d'histoire, laisse-toi guider comme d'habitude.
zh_hans: 别大惊小怪的。就让我像往常一样疼爱你吧。
zh_hant: 別大驚小怪的。就讓我像往常一樣疼愛你吧。

# asami_choice_5a6ff831
source: Attention à la marche !
zh_hans: 小心脚下！
zh_hant: 小心腳下！

# asami_choice_4f1242ed
source: Tu sais, je commence à savoir où tu m'emmènes à chaque fois...
zh_hans: 你知道嘛，我开始逐渐明白你每次都要带我去哪里了...
zh_hant: 你知道嘛，我開始逐漸明白你每次都要帶我去哪裡了...

# asami_choice_c724c535
source: Peut-être, mais c'est pour faire monter la pression.
zh_hans: 或许吧，但这样是为了增加一些情趣。
zh_hant: 或許吧，但這樣是為了增加一些情趣。

# asami_choice_71cef536
source: Allez, je n'en peux plus d'attendre !
zh_hans: 来吧，我等不急了！
zh_hant: 來吧，我等不急了！

# asami_choice_dc2925cf
source: Tu es toujours aussi impatiente ?
zh_hans: 你总是这么没有耐心吗？
zh_hant: 你總是這麼沒有耐心嗎？

# asami_choice_95971beb
source: C'est bon, j'arrive !
zh_hans: 那好吧，我进来了！
zh_hant: 那好吧，我進來了！

# asami_choice_625d743b
source: Voilà ![w] C'est ce que tu voulais ?
zh_hans: 怎么样！[w] 这就是你想要的吗？
zh_hant: 怎麼樣！[w] 這就是你想要的嗎？

# asami_choice_95da3483
source: Ouii !
zh_hans: 嗯嗯嗯~！
zh_hant: 嗯嗯嗯~！

# asami_choice_89a81bf1
source: Continues, surtout ne t'arrêtes pas !
zh_hans: 继续~，不要停~！
zh_hant: 繼續~，不要停~！

# asami_choice_2c572140
source: Ce n'est pas mon intention !
zh_hans: 我可没打算停下来！
zh_hant: 我可沒打算停下來！

# asami_choice_fcf5cdca
source: Plus vite, plus vite !
zh_hans: 快点~，再快点~！
zh_hant: 快點~，再快點~！

# asami_choice_fa3cfce2
source: Hmmm, encore !
zh_hans: 啊嗯嗯~，我还要~！
zh_hant: 啊嗯嗯~，我還要~！

# asami_choice_e9c8120a
source: C'est trop bon !
zh_hans: 好棒~！
zh_hant: 好棒~！

# asami_choice_c4b71ea5
source: Ah, ça vient ! Je sens que ça vient !
zh_hans: 啊~，我要去了~！感觉来了~！
zh_hant: 啊~，我要去了~！感覺來了~！

# t74a86a16ab
source: À l'intérieur
zh_hans: 里面
zh_hant: 裡面

# td574267a43
source: À l'intérieur
zh_hans: 里面
zh_hant: 裡面

# asami_choice_671a76be
source: C'était trop bon ! J'en ai des fourmis dans les jambes.
zh_hans: 这感觉真是太棒了！我的腿都麻了。
zh_hant: 這感覺真是太棒了！我的腿都麻了。

# asami_choice_2c2286f1
source: Hormis l'endroit, tout était parfait !
zh_hans: 除了这地方不怎么样，其他的都很好！
zh_hant: 除了這地方不怎麼樣，其他的都很好！

# asami_choice_a3070de4
source: ...Désolé, mais j'avais vraiment envie de toi.
zh_hans: ...抱歉，但我真的很想要你。
zh_hant: ...抱歉，但我真的很想要你。

# asami_choice_b9bb40ee
source: Tu n'as pas à t'excuser, j'ai adoré !
zh_hans: 你不必道歉的。我就喜欢这样的你！
zh_hant: 你不必道歉的。我就喜歡這樣的你！

# asami_choice_52919933
source: D'ailleurs, puisqu'on en parle...
zh_hans: 话说，在我们聊这个的时候...
zh_hant: 話說，在我們聊這個的時候...

# t74375ac8c0
source: À l'extérieur.
zh_hans: 外面。
zh_hant: 外面

# t7ce6bae3c8
source: À l'extérieur.
zh_hans: 外面。
zh_hant: 外面

# asami_choice_ded4305a
source: À l'extérieur ? C'est nouveau ?
zh_hans: 射在外面？这是什么新玩法？
zh_hant: 射在外面？這是什麼新玩法？

# asami_choice_103f5463
source: Euh... Je voulais essayer quelque chose de différent.
zh_hans: 呃呃...我想试试不一样的感觉。
zh_hant: 呃呃...我想試試不一樣的感覺。

# asami_choice_d3bd99a2
source: J'espère au moins que tu n'as pas taché la robe ?
zh_hans: 希望你至少不要弄脏我的裙子。
zh_hant: 希望你至少不要弄髒我的裙子。

# asami_choice_a9e2b9d2
source: ...[w] Non...
zh_hans: ...[w] 不会的...
zh_hant: ...[w] 不會的...
